Tere tulemast tagasi, see on viies kategooria
tehnoloogia TV leiate meie veebisaidilt aadressil
täna õhtul liitus 5-liikmelise televisiooniga
Shizue Yamaguchi muidugi varras on siin
aga ta loomaaed oli siin umbes a
aasta tagasi ja rääkis meile neid on
see Marie Kondo Mari condo asja a
see on kindlasti olnud
mõju minu majapidamises
oma naise ja tema organisatsiooniliste oskuste kohta
püüdis neid neid õppetükke edasi lükata
ta on mulle õppinud, ma olen korras, ma tunnistan
see on
kas olete kunagi Google'i otsingut teinud?
disorganiseeritud
Ma pole kunagi googleerinud, et see on desorporeeritud
sest see muutus, ma arvasin, et olin
juba reaalses elus on meil raamat minu
naine ostis isegi manga versiooni nii
nii et lapsed saaksid seda lugeda
võite lugeda eks nii see on, kuidas
kaua mul on
meil umbes 25 minutit okei, et sa
tahan kiiresti korvata, mis see jah
nii et eelmisel aastal tulin näitusele ja mina
oli lugenud seda raamatut abielluma kondo
seda nimetatakse konmari meetodiks ja
raamatut pealkirja nimetatakse elu muutuvaks
maagia koristamise ja põhi
ettepanek , jah põhiline
Selle raamatu ettepanek on see, et te olete
peaks saama oma teo koos ja puhas
teie asjad aga väga spetsiifilises vormis
nii et kõik, mida hoiate, on
midagi, mida tunned rõõmu tundma
ja maagia ja see tunne just nagu
wow see on suurim asi kunagi nii
sa lähed läbi särgid läbi
teie püksid kõike oma raamatuid
teie isiklikud asjad kõike muud
enda põhimõtteliselt paned läbi, et
filter ja see pole nõid, see ongi
meeldib
Läksin läbi, selle läbi olen läbi läinud
kõlab natuke heebie-jeebie, kui see on
nagu sa tead, see on maagia
rõõmu pärast minust läbi oma kappi
kapp ja ma olin korras, ma kaotasin kaalust a
aasta tagasi
jah ma ikka kaotan kaalu ja seal
on särgid, et kui ma neid panen
tundke ha ha ha ja tunnen nagu ma tunnen
mulle tõesti pahane, nii et ma olen nagu
Ma pean need särgid lahti saada
sest nad tekitasid selle tunnetuse jah
kui ma neid panin ja kui nad on
ainus asi, mis on puhas, panen
neid ja nii, et ma ei taha
et nii vabaneda neist täiendada minu
hästi ok, nii et see on väga huvitav
See on huvitav teema ja ma olen olnud
mõtlesin sellest palju, sest mul oli
võimalus seda tegelikult rakendada
meetod minu arvutis, nii et võib-olla ma lihtsalt
alustame seda esimesena, sest see
organisatsiooni süsteemimine see töötas
mul on minu arvutiga tõesti hea
hoiatus meetodil ja ma arvan, et see on
oluline, sest see aitab mul
parem omaks on kaootiline sisse
minu elu mõningaid aspekte ja ma arvan
see on lihtsalt add-on, võib-olla nagu
võib-olla raamatu lisand
sa tead, nagu Asterix on
ebakorrektsed on tegelikult märk võib- olla
märk tegelikult midagi muud
[Naer]
nii et jätkame protsessi, nii et me teeme
mine selle rakenduse kaudu minu
arvuti , kas olete selle teinud
õppisite ja rakendasite neid põhimõtteid
nüüd tehnoloogiaga, mida te kasutate jah
see on just midagi sellist
raamatus räägiti , et see pole tõesti nii
Raamatus räägiti , aga ma tean seda
eelmisel aastal, kui me rääkisime sellest
meetod, mida teilt küsisite, kuidas see on
see kehtib arvutite kohta või teate, et ma olen
mõtle Sahale, et sul oli tegelikult küsimus
Sa tead, kas sa skanniksid iga
sa tõesti armastasid ja siis pani selle peale
kuskil mu arvuti ja ma ei teinud seda
ma ei tea, kas mul oli parim vastus
et siiski arvan, et ma arvan, et arvutid on
need on huvitavad asjad, mida ma pean silmas
Teil on erinevad tahud, mille saate panna a
miljonid dokumendid oma terabaidini
arvan, et ma arvan, et mul on
Windowsi arvuti kodus ja see teeb
on see võime ja ma tegelikult
oleks kohaldatud see minu oma Windows
PC aga ma tõesti ei pea seda tegema
nii palju ruumi see on just nii
lihtne sa lihtsalt kirjuta iganes ma
vajame suuremat kappi, mis pole eriti hea
Võib-olla võib-olla, mida sa võiksid sind mõelda
tehes seda oma Mac on see ei ole
nii palju ruumi um teate, mis see oli mina
oli lihtsalt vaba aega ja mul oli selline
Hei, vaatame lihtsalt, mis juhtub, kui mina
korraldage seda nii vähe
natuke sujuvamaks okei ma ei saa oodata
õppida seda nii et ma hakkan ümberlülitamiseks
MacBookile olen lihtsalt vaatajad
Kodus näete seda, mida näete
siin jah
Olgu, nii hästi öelge tere minu lemmikule
bändi liige The Strokes
Julian Casablancas ta on natuke
ebasõbralik minu vabandused, nii et see on minu
avaekraan ja tavaliselt max
üldiselt on neil see dokument asi
alt ja mida ma tegin oli tavaliselt
Seal on doc on pikk rida on
hulk asju, mida saate jätkata
seal, kuid mida ma tegin, on ma minimeerinud seda
kahe asjaga, mis mulle nii kroomiks vaja on
on seal ja leiutas, kas see sulle leidis
ma ei saa vabaneda nii prügikasti hullumeelselt ma
tegelikult läks lihtsalt mu prügikasti läbi
täna ettevalmistamisel selle oh yeah
sest ilmselgelt teate, et soovite
hoida oma arvuti muuseas tead teha
sa tead, milliseid isiklikke dokumente näidatakse
niikuinii ma tühjendasin oma prügikasti ja
seal oli 60 000 eset
Wow, mida ma kustutasin, nägi sind juba näha
otsustasin, et see oli prügi oh yeah
Ma panen selle minu prügikasti, mille mul oli ainult
see arvuti aastaks ja ma ei tee seda
tead, kuidas mul oli nii palju kahju, aga ma läksin
kui ma võin sõna otseses mõttes neid avada
mine mu prügikasti kohe ja seal on a
pilt, mis on kena, kuid igal juhul
oli nagu 60000 okei eks nii olgem
algab alguses, nii et ma otsustasin
sest otsija oli seal otsustasin
optimeerige seda nii tavaliselt ja seda
teave see mõiste ületab
MacBooki Linuxi Windowsi jaoks pole
Olen kindel, millist tüüpi arvutit kasutan
mõisted, et ta on see, kes õpetab
meid täna loodetavasti oma tööd teevad
nii minu Linuxi töölauale kui ka jah
Ma põhimõtteliselt tahtsin teha oma
arvuti minu jaoks, kuidas ma seda kasutada, mida ma kasutan
kõige rohkem ja nii, mida ma tegin, on ma lihtsalt
minimeeritud minimeerimine minimeerib ja I
mõtlesin , milliseid elemente ma kasutan
kõige rohkem, nii et ma just panin selle kõige kasulikumaks
arvuti minu jaoks ja selle eelised
Ma lihtsalt ütlen seda ette mmm mu
aku eluiga aku aku
elu on tegelikult natuke paranenud
tõesti see on vaid subjektiivne asi
aga sa tead, kuidas sa alati, sest
programmidest, mis ei tööta
taust on aga mulle tundub, et optimeerides
teie kasutust seda kuidagi ei, ja seda
kindlasti ei olnud, sest kõik
need asjad, mis mul sellel oli, sest just nii
kustutas need dokumendid õigesti
Trash täna, nii et võib-olla see on
subjektiivne, kuid ma tõesti kõrvaldamine seda
Ma lihtsalt ei tee seda, ma ei arva, et ma oleksin
seda nii tihti kui ma kasutasin ja ma pidin
oli minu arvuti alates eelmise aasta juunist, nii et ma
arvan, et see on päris korralik, sa tead
võrdlus õigus näen asju nagu Skype
näiteks ekraanil jah ja Skype
ei ole dock bar, nii et ma eeldan seda
tähendab, et see ei tööta tegelikult, see pole nii
mis tähendab, et see ei kasuta aku
Jah, parem, nii põhiliselt seda, mida ma tegin
siin on II ehita nii, et see avab
üles taotlusi ja ma nimetasin ma
Ümbernimetatud üritasin leida viisi, kuidas panna kõik
kõige enam kasutatud rakendusi, mida ma kasutan
üles ja keskel okei ja ma tõesti
püüdnud minimeerida nii palju kui võimalik
ja ma oleksin pannud nii, et see on minu
organisatsiooniline süsteem, nii et ma filmi mulle nimeks
üks Photoshop, mida ma nimetasin üheks, olgu nii
just nii, et nad korraldavad
ise tähestikuliselt oma ekraanil
nii et nad ilmuvad esimest korda nii, et
Esimene asi, mis juhtub, kui ma vajutan
Rakendused näevad üks neist üks
üks ja see oli õhuline see on binaarne
[Naer]
tehtud nagu üks null üks kaks, mis on
Pisut vahelduseks pisut veidi lõbus
jah, jah, sa tead, mis see oli
oli tõesti hea, ja ma arvan, et pidin seda tegema
selgitama, mis süsteem oli max
ja kuidas nad seda organiseerisid cuz ma arvan a
ei töötanud mingil põhjusel või ühega okei
need lihtsalt töötasid paremini niikuinii
need on neli neli kõige enam kasutatavat
mida ma kasutan, ma oleksin
pane see nii iMovie Photoshopi sõna
Garage Band, mis peaks tõenäoliselt olema
Praegu tegelikult kõrgem ja Skype ja System
Eelistused on kõik maagia
juhtub, et oleksin püüdnud seda nimetada
koos ühe kombinatsiooniga, et see üles tõusta
ees, kuid nad ei luba mul seda teha
muuda, et oled nii, et see on üks neist
võibolla riketest süsteemis siiski see
ei pruugi olla hea mõte tegelikult
kaotasid süsteemi eelistused õigesti
just sa oled peaaegu eranditult tuginenud
ikoonil ise nagu Photoshop
ikoon on, kuidas sa aru, et see, et ma
I või üks neist on oh yeah kindlasti võtta
kindel jah jah
aga jah, kui saate ette kujutada, mis Apple
mõtleb, millal nad nimeksid, kui nad on
lubada nimesid nimetada või neid ei lubata
kui peaksite süsteemi kaotama
Eelistused kuidagi sa seda nimeksid
Bing bong bang või midagi sellist
nagu õige, et ei oleks hea
sest kui sa püüdsid muuta
mingi seade, mis oli oluline
sa ei tea kus süsteem
eelistus oli korras nii, et see on
asi, mis mulle meeldis, läksin
läbi kohandatud dokk tead
minimeerisid mõned selle kraami
katsetanud dokki, mida ma ei tea
kui hästi te tunnete Max'i üle hästi
see on Linuxis väga sarnane teiega
tean Linuxiga, nagu see mulle välja näeb
nagu kohtasin koos dokkimisriigiga nii hästi
päris päris palju sama ja tundub
väga lahe, kas neil on nii põhiliselt
dokk baar saab minimeerida ta suudab seda teha
Ma näitan sulle skaalaefekti genie efekti
kui ma tulen siit välja
seal on palju erinevaid asju saab
tehke dokki, nii et saate tegelikult
asetage see erinevates kohtades oh ok
nii et ma proovisin seda
eksperimenteerisid ka selle suurusega, nagu mul oli
see meeldib see suur, kuid see oli natuke
liiga palju, mida ma veel tegin
Ma proovisin automaatselt peita ja
näidake doki funktsiooni samuti jah, nii et see
on funktsioon ja ma lihtsalt muudan
suurust ja tee seda nii suureks , et saate
vaata, mis juhtub, nii et see võimaldab
et kasutada kogu ekraani ja igal ajal
sa pead seda lihtsalt hiirega ja see
nagu näitab sinust, mulle ei meeldi
seda ja ma ei tea miks, aga see lihtsalt
oli minu eelistuseks isiklik eelistus
sest ma ei tea, et ma ei saa kohe
vaata, kus see on ja see on selline
tüütu teha kaks tegevust
selle asemel , et ainult üks Windowsis
masin seal on Windows nuppu, et
Avaneb oma menüü Start
midagi sellist MacBookis
tead küll mitte
ei jah, jah, mis oleks teile ideaalne
tõenäoliselt otsida programme lihtsalt
nagu saate lihtsalt otsida programme
nagu sa vőiksid ka seda parandada
tagasi, nii et liikumine sellele on tegelikult
üks omadus, mida ma tõesti tegelikult olen
nagu kuupäev ja aeg jah see on selline
funktsioon, mis on lihtsalt nii lõbus
mõtle nii, et iga veerand tundi saab
kohandage häält, et öelda teile aega
nii et palun kuulake, seal on teistsugused
kõned, mida saate valida, on Karen
või Fiona jah, ma küsisin, kas minu lemmik on
noorte süsteemi hääl, mis pole väga hea
tore või nagu nimega
Ma arvan, et sinu süsteemid minu häälega on nii
ütleb sulle midagi, see on nii. Sa oled
hääl kuuldes
Kuule Karenin nimi Karen, nii et nad
on loomulik see on teie kell
selle asemel , et ekraanil oleks kell
hästi kellad ekraanil, aga see on
see on natuke kergendust, sest ma ei ole
alati kontrollib aega mm-hmm nii et kui
Ma kasutan oma arvutit, mis on lihtsalt selline
automaatselt värskendatud, kui palju
aeg on möödas jah ja see pole nii
tegelikult uskumatult mitte takistamatu
Teil on just teile öeldud aega
ja arvan, et üldiselt tundub see õige
olevat suunas IOT s üldiselt
nagu Google'i kodus ja jah
need erinevad seadmed seal on mõned
küpsised jah lihtsalt lihtsalt vabandame, et me oleme
Alexaga räägib lihtsalt
meenutades nukumaja ja
küpsised kõik õige veña veña nimi on
veena Ma olen indiaanlane nii
organisatsiooniline protsess teie jaoks
pole mitte ainult teie puhastamiseks
desktop ja muud asjad , kuid ka
oma arvuti kohandamine tundub
rohkem nagu hei see on cheezeri arvuti
see tähendas, et tööta jah see
väga optimeeritud optimeeritud, mida ma
nagu cool ja ma arvan, et aspekt, mis
on seotud Mary kondo on hästi
organisatsiooni ja teie töölaua välimust
uskumatult laitmatut, mida ma armastan jah
ja mina ja mina olen kadedus, sest minu
lõpuks ikoonidega täidetud. jah
kuidas sina, jah
Ma ütlen, et minu lihtne viis selle ümber on
Ma peid lihtsalt oma ikoonid, mida peidate
töölaua ikoonid jah cuz mulle meeldib minu
tapeet parem õigus paberitööd on
pilt rõdult, kus Dave ja
Mul oli meie mesinädalad ja see on kõik peopesad
puud vees ja ma tahan seda näha
nii et ma lihtsalt peidan kõik minu ikoonid ja siis
kui ma pean tegema midagi töö
Ma lihtsalt näitan neid, et leida minu asi, avage see
ja siis ma peidan neid jälle korras, nii et see on nii
sarnane
jah, mida sa hoiad oma töölauale
Ma olen lihtsalt uudishimulik tööle nagu enamasti
nagu tööprogrammid nagu
juhtimisjaam jah jah jah täpselt
Okei nii mõtet ja siis minu kodus
arvuti see on sõna otseses mõttes just kõik VR
mängud oh jah, aga meil on meil tegelikult olemas
kõik ikoonid üles, sest nad on lõbusad
ja Dave muudab selle järjekorda
neil meeldib teha naerusuu välja
ikoonid tead asju, mida
Ma kipuvad tegema, erineb sellest, mida
olete oma lähenemisviisi olnud
et ma lihtsalt loen kausta oma
desktop ja see on see, kus ma panen
kõik nii, et minu töölaud välja näeb
puhas, kuid kapoti all on olemas
tegelikult selle jama plaadid kuidas sa
nagu miks see nii on, kuidas ma teen
minu e-posti kujundus korraldas palju e-kirju ja
siis olen lihtsalt loonud kausta
iga inimene, kes kunagi saatis mulle
email ja ma olen nagu wow, mis läheb sisse
on Ravi kausta ühe filtri, mis
liigub kõike teise kausta
ja see muudab minu raamatupostkasti välja
Ma teen asju, mida koondamisel on väga suur
nii et ma salvesta koopiad oma eksemplaridest
kasutage Photoshopit, et saaksite teada, mis see on
PSD- faili saamine ja töö kaotamine
ja kõik need kihid, mida olete veetnud
tundide ja tundide kaotamine
PSD ja teil on ping, kuid teie PSD on
läinud ja nüüd oled sa tead mida sa saad
tee seda ma
file1 dot PSD fail - dot PSD fail 3 punkti
PSD, nii et nad on kõik ühesugused
faili erinevad iteratsioonid
mitmesugused võimalused minna tagasi
kuid ma ei kaota kunagi enam kui
ütlete, et üks seanss töötab, sest
Ma alati salvestan järjekorranumbrina
aga siis lõpuks päev lõpuks
mille kaane täidetakse tonnides ja tonnides
nendest koondatud failidest jah ma arvan
see on suurepärane süsteem nummerdamisel
see meeldib, sest ma arvan, et ma mõtlen
minu kaustade organisatsiooni tingimused seda
on midagi, mida ma ei tea, võib-olla ma tegin
mitu aastat admin tööd nii et see
liiki hakkas mind väga varakult
kausta organisatsiooni tingimused , kuid
tingimustel on mul vastupidine
probleem siiski midagi
graafiline disain või graafika
mis te olete viis
erinevad, mida teate, failide nimega
sõna lõplik selles õigesti, kui sa teed
graafiline disain see on või kui te kasutate
sellised failid on nii kaalukad nii
jah , ma arvan, et see on suurepärane
tõenäoliselt lisada see, mida ma arvan
ainus asi, mida saab teha, kui teie
failid on ebakorrektsed nii nagu ma seda teevad
või olete seda teinud, et see on korrektne
kui olete selle konkreetse tüki lõpetanud
töö, sest see on kui sa mäletad
millised on õiged ja pärast
et see on lihtsalt õudusunenägu nagu pärast
et see avaneb ja see on nagu
aitäh, et sorteerite kuupäeva järgi, võin teile näidata
graafiline disainer tegelikult näeb, kuidas ta
teeb seda alati hirmsad okei nii et see
on kõige hullem see nii kapuutsiga inimeste all
jah, sa ei ole peaaegu sama halb kui mina
kuigi see pole ka ma mõtlen see on
see on see, miks võib-olla, sest mina
pole graafilist disaini teinud liiga palju, kui
sa vaatad mu vana Maci, et see oleks palju
halvemin jah
Kuid
vastupidiselt kõigile graafilisele disainile minu
Teine kaustad on igav nii kausta
organisatsioon Ma ei tea mis see on
nii et teil on lähenemine a
minu töökorras olevat kausta
kõik kuupäeva järgi, nii et kui ma
looge kausta, nagu see oleks täna
kas kausta nimi oleks 2018 Oh 704
- Mis iganes see on, et ma töötan
tee seda - jah, nii et see ongi minu
projekti kaustad ja see, kuidas ma teen seda
kõik õige, mida sa teeksid
nii et ma näitan sulle lihtsalt seda, mis mul on
Siin on nii, et need on põhimõtteliselt kõik
minu dokumendi kaustad hmm oleksid seda välja näha
sarnane sellele, mida sa tahaksid
oh ei ole mu kauem pikem, ma näitan sulle
nii põhimõtteliselt, mida ma tegin, on see kõik
kaustad, mida ma tegelikult tegelikult kasutanud
eelmisel aastal 2017 ja ainus asi, mis
Olen muutnud selle näita on
Delikaatsed dokumendid, mille I lõi ja teine
tundlik Doc tõesti on tegelikult tegelikult
kõik kaustad, mis on rohkem isiklikud
asjad nii, et mul on sõna otseses mõttes üks kutsutud
Dokumendid, mis on natuke minu erinevad
kaust ja siis raha on midagi
mis on seotud raha fotodega muidugi fotod
nagu Facebook fotod perefotode ja
kirjutan, et sa tead mu kaustu
2017-2018 ja siis ma lihtsalt nime ma
nii nagu ka nii, et isegi kui
nad on hiljem muudetud, siis ütlevad nad veel
2018 - tead 4 - aprill - 24 või
mis iganes nii jah, nii et ma arvan, et see on mina
ma näitan sulle mõnda neist kaustadest
aga need on nagu minu klassid, mida see välja näeb
uskumatult korraldatud mulle ja mina olen
huvitatud kuulda, et ma tean jututuba
on olnud jututoas, ma ei tee seda
kas sa oled palju sellest kinni võtnud ja mina
vabandust, et ma tean, et ma pole tõesti
jututoa jälgimine väga hästi
täna õhtul, aga ma arvan, et see lihtsalt on
läbi mu mõte, mis mulle vaja on
tuleb see organiseeritud Mulle meeldiks olla
see organiseeris
Mulle meeldiks ka see korraldaja I
ilmus, et korraldatakse igapäevaselt
ärge avage minu töölauale üks kaust
et saaksite mõista, kuigi kui
kas see on teie emakeeles?
kas sa oled kunagi kaotanud, mida mitte mina
ära kaota asju, sest ma nimetan asju
väga verbose Lee, nii et ma suudan seda teha
Otsi failide nimedest, mida ma võin leida
Linuxi terminalis ja leian
midagi, mida ma otsin , kus ma olen
hädas on minu projektid
ületab kausta struktuuri
dokumendid graafilise disaini video
sest ma töötan asjadega
nagu logo video ja nii edasi
et nii see muudab tõesti raske
korraldage sellisel viisil oh nii et see on kuskil
dating tõesti aitab korraldada poolt
Okei, nii et kui otsite
failid ütleme, et otsite a
logo videoprojekti jaoks, mida tegite
eelmisel kuul, kuidas läheksite nii edasi
Näiteks seal on kategooria-5 kaust
minu server ja kategooria 5 on
iga näite, nii tehnoloogia TV, lagunemine
see näitus ja selle kausta sees
seal on graafika taustad animeeritud
taust ja asjad nagu see video
varad ja siis nad korraldavad
hooaeg nii hooajal 4 erineb
hooajal 7 alates hooajal 11 õige muidugi
ja nii võin alati leida, mis ma olen
otsin seda, aga siis ma lõpetan
koos palju vana asju hästi
tõesti hea, et sa ei ole nagu hei
Sasha kas sa tahad oma asju korraldada?
minu jaoks, et ma oleksin lihtsalt sõna otseses mõttes
üks kaust ja see oleks nagu mina
ei mõtle alamkategooriatesse osta
kõik, mida me kõik lihtsalt seal viibime
eeldusel, et ma võiks minna
seal ja seejärel klõpsake otsinguriba ja
siis lihtsalt otsida valgust juhuslikult mõned
Sõnad, mida ma tean, on osa sellest
nagu sang, mis muudab spargelköögivilju maitsmaks
nagu šokolaad nagu ma tunnen nagu oleksin
otsi tal on see dokument
just nii see on õige
Üles Olen kindel, et see on prioriteetseks sorteeritud
ütleb 1 1 šokolaadi maitsvat brokioli
täpselt mulle oleks huvi teada
meie kogukond mõtleb ja mida meie
Kogukond teeb faile hoida
korraldatud
võib-olla midagi, millega ta meiega jagatud on
inspireeris teid natuke tegema
erinevalt ehk tööl või kodus
ja me tahaksime sinust kuulda, kui teie
Kui vaatate, võite allpool kommenteerida
see Facebook Facebookis YouTube'is
kus iganes sa oled või kui vaatad
Selle kohta kaabel TV veendumaks, et saada edasi
meie veebisaidi kategooria viis televiisorit ja klõpsake
võtke meiega ühendust ja me kindlasti jagame seda
oma lugu koos shizue ja ülejäänud
ühenduse kui ka midagi lõplikud
mõtted, et varem, sest ma ei tee seda
tahan sind ära lõigata
Olgu nii lõplikud mõtted lõplikud mõtted
Kas sa saad rääkida t-särgi lugu
kindlasti nii, kui ma oma ruumi koristan nii
see on tagasi raamatust
elu muutuv maagia koristama, kui ma
puhastas minu ruumi ideed
hoidke kõike, mis on maagiline ja
rõõmsa ja ainult sina on nagu geniaalne
sa ja mina sattusime selle t-särgi juurde, mis
on t-särk, mida ma kannan öösel ja see on nii
mugav, et sul oli seda aega, jah
kui see oleks midagi sellist, mida ma ostsin
ma arvan, et see Lara Jaapanis ja ka kaks
või midagi nii, et see on nagu 2008 ja see on
nagu minu lemmik särk kunagi nagu see on
just nii, nagu see tundub, kui ma seda nii kannan
Ma kannan seda öösel ja ma tegelikult
sest see ei tundu hea, nagu see on
vähe sobib, et loodus paraneb
ja see on natuke rohkem killuke
nüüd on rohkem tuhmunud, aga ma arvan, et see on tegelikult
see peaks olema see asi, see on tagasi
praegu, kuid põhimõtteliselt on see mõte see
see särk, keda ma tegelikult välja viskasin
asjad koti, sest see ei näinud välja
hea ja mul oli nagu ma karjusin ma tegelikult
sõna otseses mõttes nutnud ja see oli raske
asi, mis laseb minna
kuid see on meie vana mõtteviisi, kes tahavad
vabaneda asjadest, et deklutter jah ja
see valutab, jah, see teeb valus ja teeb
Ärge haiget, kui ma viskan oma rasvased särgid välja
igal objektil on erinev vaimus
ma ütlen teile, et mul on kitarr ja mina
sõna otseses mõttes panin selle edasi
siin oh jah jah ma pidin teadma, et see on
imelik, aga ma ei saa
aga see asi on ilus nii see
särk, mille ma välja viskasin, kuid ma saatsin
tegelikult võttis ta tagasi, sest mulle meeldis see
nii palju ja mul ei olnud tegelikult saanud
selle raamatu osa, kus Marie
Kondo ütleb, et on nii lahe, et üks selline hoiab
või kaks asja, mis on tead kohta
sly asju, mis sulle tõesti meeldivad nagu a
Pidžaama särk ja ma olin nagu lahe ta
andis mulle pöidlad üles
Ma võin ilmselt rohkem rääkida tervikuna
avatud portaalis seda tegelikult
seoses sellega loodud
organisatsioon ja rüpes ja
prioriteetide seadmine ja idee, et neil on
räpane tuba on tegelikult mõnel korral
ja asjaolud, mida parem teha
minu arvates aga ma pole kuulus super
samm, mida minu asutus põhineb aga
nende jaoks, kes on huvitatud
rohkem teada olemise kohta
ebaharilik ja see, mis sellega seondub
Robbie oli täpselt õige seda teha
koos loovuse luurega on see ka
pistmist olles Bri Kohler räägime
antropoloog Claude
levi-strauss
igal juhul igasuguseid häid asju vaid
palun tee seda Google'i otsingut
see muutis mu vaatenurgast tegelikult
asjad ja see on tärnid
natuke mõistatus ainult Google'i
otsi sinna minna ja me veel
omama raamatut ka meie kaupluses cat5
dot tehnilise kaldkriipsu korralikult, kuidas on see sama nagu a
Lõpuks mõelnud, kuidas on see mõtteviis
hoidke midagi, mis sulle
muidu oleks visandatud, kuidas see on
mis ületasid teie MacBooki ja
teie organisatsiooni tehnoloogiliselt
seal olnud kõik need failid, mida
oleks võinud eemaldada, kuid pidanud seda tegema
hästi see on tehnoloogia ime
saate tegelikult veidi rohkem
lõpmatu, mida sa ei ole
piiratud sama summa piiratud
ma mõtlen, et saate hoida kõik
need näitavad teie arvutis ja see on
mitte nagu raske koormus, kui te ei saa
Leia see, mida te veel ette kujutate
just see lihtsalt ei meeldi mulle nagu
iga Netflixi näitus
aga VHSil, nagu võiksite ette kujutada, kui
teil oli see kogu raamatukogu või kataloog
asju, mida saate vaadata, kuid nagu asju
oleks üllatunud ühe VHSi, nagu ma
tean, et ma räägin nagu siis, kui
metafooriline, kui teil oli VHS-lindid
iga näide on õige, kuid nüüd me ei tee seda
on see, et oleme nagu jah jah me oleme
minimalistlikud tõesti nüüd nii kaugele kui ma saan
kõik on arvutis ja sul pole seda vaja
on tead raamatukapid täis VHS jaa
mu telefon võib olla tuhandeid ja
tuhandeid täispikka plaate see jah
jah ja ma arvan, et ma mõtlen seda
kõlab natuke messianistliku hakkab kuid
hirmuäratavad sõnad olid, aga ma mõtlen
tehnoloogia tõesti on see võime
mis võimaldab meil jääda organiseeritud fookuseks, kuid
Samuti lubage meil meie lubada
loovus õitsengu õige ja ja kui
see tähendab, et ilming, mis on
nagu triljoni failid, mis võivad olla
korraldatud teatud viisil, siis see on
mis see on, kuid see on hämmastav osa
selle kohta
nii et see oleks minu taotlus
loovus eemal teie arvutitel ja
nii et see toob meid tagasi sellesse
tehnoloogia TV ja asju, kus ma vajan
öeldes veenduge, et varukoopiaid oma failidesse
inimesed jah, veenduge, et teil on varukoopia
sest ma vihkan, et te seda kaotate
miljoneid ja triljoneid faile
Shizue on just teile andnud loa
kas ma saan 17 sekundit teha?
absoluutselt okei, sest rääkides
loovus Mul on väike video ja
see sõna otseses mõttes 17 sekundit eks
inimesed
aeglane rap, mis muudab õigusvastaseks lihtsamaks
ja teine ​​kahe silbiga hüüdnimega
reppin kiire reppin muudab selle kuidas
mõista google search teisi lyrics
ja karuteene oma fännide aeglane igav
me ei kuule siin stuudios väga
lahe
hästi, tänan teid, et ta on loomaaias
jaga koos meiega täna läbi vaata
Maarja raamat on elu muutumas
magic of cat5 TV-kleepsu korrastamiseks
see on tõesti mängude vahetaja ja ma tean
see kõlab nagu rumal
see on asjassepuutuv asi, kuid see on
tõesti toimib hästi, kui teie ruum tundub
kas teile meeldib, kui see pole nii
ülekaalukas, et kõndida koju
sest äkki sa otsid
ümber ja see on lihtsalt lihtne
asjad, mida sulle meeldib ja see on organiseeritud
see on nagu teie aju saab lõõgastuda, kui teie
koju jõudma ja siis elu muutub paremaks
[Muusika]
[Aplaus]
sina
[Muusika]